# Форма заявки на кредит

Это одностраничное приложение (SPA), построенное с использованием React, TypeScript и различных библиотек, для создания формы заявки на кредит с тремя последовательными шагами.

## Возможности

- Трехшаговая форма для сбора данных пользователя:
    1. Личная информация
    2. Адрес и место работы
    3. Параметры кредита
- Валидация форм с обработкой ошибок с помощью React Hook Form
- Сохранение данных между формами с использованием Effector
- Навигация между формами с помощью React Router
- Финальное модальное окно подтверждения с деталями кредита
- Обработка непредвиденных ошибок с помощью Error Boundary
- Линтинг и форматирование кода с помощью ESLint и Prettier

## Используемые технологии

- React
- TypeScript
- React Router
- Effector
- React Hook Form
- React IMask
- Material-UI
- Axios
- Vite

## Начало работы

### Требования

- Node.js (версия 14 или выше)
- npm (версия 6 или выше)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/bogdan-ho/loan-form.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```
cd loan-form
```

3. Установите зависимости:

```
npm ci
```

### Запуск приложения

1. Запустите сервер разработки:

```
npm run dev
```

2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:5173`.

## Использование

1. Заполните первую форму с личной информацией.
2. Нажмите кнопку "Далее" для перехода ко второй форме.
3. Заполните информацию об адресе и месте работы.
4. Нажмите кнопку "Далее" для перехода к третьей форме.
5. Настройте сумму и срок кредита с помощью ползунков.
6. Нажмите кнопку "Подать заявку" для отправки заявки на кредит.
7. Появится модальное окно подтверждения с деталями вашего кредита.


